1.事件表
事件id
事件名称
开始时间
结束时间
关联所属父id

**事件时间重叠**
主要功能，修改、增加事件，修改父级事件

2.朝代表
id
开拓者
其实时间
结束时间
简介
详细



修改朝代

扩展性：

3.历史人物表
1.id
2.人物姓名
3.朝代id
4.事件集合逗号分隔[3,2,1,1]
5.标签id集合
6.

有意思表
通过中介模式要数据，通过装饰者模式封装人物和事件类，然后取出数据即可

1.人物id，朝代id
文章表：
1.朝代

需求：增加、修改人物，修改人物事件

历史人物和事件采用观察者模式，添加、更新事件时，自动加到历史人物上，每个历史人物在操作之前，需要检测事件。

增加待操作的历史操作表和缓存，这个表内存储了需要更新的事件
类似于

事件id 人物id 朝代id 

不使用观察者模式：
1.删除和增加事件，需要操作朝代表和任务表，调用他们的方法
2.未来业务变化，比如朝代表增加事件的方法变了会很难搞

使用观察者模式的好处 

1.删除和增加id，只需改关联表，无需关注其他业务逻辑
2.朝代表，人物表，只需关注事件关联表就可以，无需知道哪些时间修改
3.涉及到朝代表的，全部需要更新
事件与事件的沟通要通过中介者模式，来处理其中的包含关系，而无需设置



1.主要功能
历史长河图 参考图片和现有主页
字段

2.
创建型模式：单例模式、抽象工厂模式、建造者模式、工厂模式、原型模式。
结构型模式：适配器模式、桥接模式、装饰模式、组合模式、外观模式、享元模式、代理模式。
行为型模式：模版方法模式、命令模式、迭代器模式、观察者模式、中介者模式、备忘录模式、解释器模式（Interpreter模式）、状态模式、策略模式、职责链模式(责任链模式)、访问者模式。


事件中有人物，人物中有事件 人物事件关联表 

事件中包含事件 组合模式

创造事件 工厂模式和建造者模式，原型模式

首页：
1.按朝代显示，所有内容，异步加载
2.将朝代中的数据，按时间分解，选取推荐内容
	例如要显示的人物，事件，时间可以交叉


朝代、人物、事件关联表 用于首页显示 
朝代id 人物id 事件id 是否显示 

开始和结束必须存在 （这部分用模板模式确定，只能修改中间部分）；

时间线的组合模式来解决对一个时间和多个时间的处理
